Bak! Uçabiliyorum!
Harika, Filo!
Ama bir filoliale benzemiyorsun.
Saldırı gücünün büyük bir kısmını kaybetmiş.
Bu kıyafetleri nereden aldın,
Raphtalia-oneechan?
Biri bana verdi.
Miko kıyafeti mi?
Miko?
Harika görünüyorsun!
Bu kim?
Seni bulmaya yardım etmesi için
saçından yaptığım bir shikigami.
Adı...
Raph-chan!
Raph-chan?
Dalgaya üç gün kaldı.
Aslında ben, İmparator Ejderha'yı yenmek için
Kardinal Kahramanları'ndan biri olarak çağrıldım.
Ama Naofumi başka bir nedenle çağrıldı.
İkimiz de Kardinal Kahramanıyız,
ama o Dalgalarla savaşmak için
başka bir dünyaya gönderildi.
Dalgalar nasıl bir şey?
Onun gibi savaşabilir miyim?
Sorun ne, Chris?
Kizuna!
Kahrolası hırsız!
Kazuki-sama, hareket etmeyin!
Böyle bitmesine izin vermeyeceğim!
Bunu gerçekten mahvettin, değil mi?
Deneyim için bir beden almaya gidiyorsun,
ama kaçıyorlar.
Bana söylemeden Kılıç Vassal Silahı'nı
almaya çalışıyorsun.
Sonra kaçırdığın kız onu çalıyor.
Vay canına, tam bir başarısızsın.
Kazuki-sama, hareket etmeyin!
Onu öldüreceğim!
Sen sadece kapa çeneni ve kenara çekil—
Kazuki-sama! Kazuki-sama!
Hareket etmemeni söylemişlerdi, ahmak.
Kyo...
Başka bir dünyadan gelen Kardinal Kahraman ve
Kılıç Kahramanı ile ne yapacağız?
Hmm. Ne yapmalıyız?
Vassal Silahı olan Gemi, ha?
Muhtemelen onunla Sikul'a dönecekler, şu piçler.
Ölmeleri lazım ama ben deneylerimle meşgulüm.
Ben giderim.
Yolunuza çıkan herkesi ortadan kaldıracağım.
Kalkan Kahramanın Yükselişi
11. Bölüm      Kizuna
Glass... Canımı acıtıyorsun. Bırak beni...
Sonunda... Sonunda seni buldum!
Asla bırakmayacağım!
Hayır, beni öldürüyorsun...
Senin adına sevindim, Glass-san.
Teşekkürler.
Senin sayende Kizuna ve Glass'ı bir araya getirebildik.
Ben sadece Raphtalia ve Filo'yu bulmaya gittim.
Senin de önemsediğin insanları bulduğuna sevindim.
Sağ ol.
Ah, doğru!
Naofumi bana bir şey söylemişti...
Siz üçünüz onun dünyasına gitmişsiniz, öyle mi?
Hep sormak istiyordum!
Orada ne yapıyordunuz?
Şey, yani... biz...
Ne? Siz ne düşünüyordunuz lan?
Dalgalar geldiğinde onları öldürmeye mi gitmişsiniz?
Bu sizi kötü adam yapar!
Kizuna, Glass'a çok kızma.
Size de kızgınım!
Özür dilerim.
Ah, tanrım.
Genç efendi.
Anlıyorum.
Özür dilerim, Kizuna.
Bunu sonra konuşacağız!
Siz keyfinize bakın!
Hey, koşmayın!
"Genç efendi"?
Ve neden buranın sahibi gibi davranıyor?
L'Arc, Sikul'un genç kralıdır.
O bir kral mı?
Anlıyorum. İşte bu yüzden "genç efendi" diyorlar.
Ben de sana kızgınım, Naofumi!
Neden bana söylemedin?
Doğru zaman değildi.
Ve söylesem böyle olacağını biliyordum.
Sizlerin problemi ne?
Yani Naofumi'nin dünyasındaki
Kardinal Kahramanları öldürürseniz,
bizim dünyamızı Dalgalardan kurtarabileceğinizi mi düşündünüz?
Bu doğru mu bile?
Şey...
Doğru olsa bile, buna güvenmek yanlıştı!
Başka bir yol bulacağım!
Hem onun dünyasını hem de bizimkini kurtarmanın bir yolu olmalı!
Ya yoksa?
Ya birbirimizi yok etmeden dünyalarımızın
hayatta kalmasının başka yolu yoksa?
Eğer öyle olursa...
Seninle savaşmayacağım!
Seninle savaşmak istemiyorum!
Henüz nasıl engelleyeceğimi bilmiyorum,
ama bir yol bulacağım!
Bulamazsam, tekrar bakacağım!
Benimle bakar mısın?
Araştırırken, bu Kyo denen herifle
savaşmana yardım edeceğim.
Sana yardım etmek istiyorum!
Yani...
Onu yendikten sonra eve gidiyoruz.
Zamanımız çok kısıtlı.
Eve döndüğümde, Dalgalar hakkında
tekrar araştırma yapacağım.
Teşekkürler, Naofumi.
Doğruyu söylüyorsun, değil mi?
Onu gerçekten geri getirebilir misin?
Evet, dediğim gibi.
Bak.
Kazuki-sama!
Ona bunu yapanların acı çekmesini istiyorum!
Lütfen, Kyo!
Bize güç ver!
Önce bana emirler yağdırıyorsun,
sonra da yardım istemeye geliyorsun?
Siz harbiden tam bir gerizekalısınız.
Ama neyse... en azından ruhunuz var.
Eğer Kyo'nun mekanına gidip onu döveceksek,
ekipmana ihtiyacımız var!
İyi ki her şey yolunda gitti, evlat!
Evet, sen kaçıp dostlarını arkanda bıraktıktan sonra, "Majesteleri."
Yoksa "genç efendi" mi demeliyim?
Kim söyledi sana?
Therese mi?
Evet.
Ama zaten bir şekilde öğrenirdim.
Popüler görünüyorsun, genç efendi.
Bana öyle deme!
Utandırıyorsun!
O zaman sen de bana "evlat" demeyi kes.
İkisi tamamen farklı şeyler!
Nasıl yani, "genç efendi"?
Kes dedim ya!
Romina, burada mısın?
Kizuna? Neredeydin?
Sonra konuşuruz! Şimdi bana elindeki en iyi ekipmanı ver!
Of. Yıllar geçmiş, hiç değişmemişsin.
Hey.
Hepiniz onun tarafındasınız, ha?
Ve...
Bir şeyler dönüyor galiba.
Katana Vassal Silahı mı?
Dükkanıma getirmek için tehlikeli bir şey bu.
Neyse, nasıl aldığını başka zaman anlatırım.
Şimdilik bir kılıf lazım, çıplak taşımasın diye.
Maalesef raf ürünü olmaz bu.
Özel yapılması gerekiyor.
Bu da!
Bu, Naofumi ve arkadaşlarının kendi dünyalarında kullandıkları ekipman.
Bir şeyler yapabilir misin?
Bu da ne böyle?
Eğlenceli bir hikayesi vardır herhalde. Elimden geleni yaparım.
Ama bir hafta sürer.
Bir gecede hazır olmalı!
Bu imkansız!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Bu, senin ve demircinin arasında olanları izlemek gibi.
Aynen öyle!
Neler oluyor?
Sen...
Ben Yomogi Emarl.
Seni öldürmeye geldim! Kyo için!
Kyo için mi?
Doğru.
Kardinal ve Vassal Silahların sahiplerine
ilahi cezayı vermek için geldim.
Ne kadar korkakça!
Bana karşı sayıca üstünsünüz!
Bekle, bize saldıran siz değil miydiniz?
Bu kim?
Bunu kasaba dışında yapamaz mısınız?
Sizi pis haşereler!
Ama bana üstün gelemezsiniz!
Öl!
Başlıyorum!
Şarkılarla sana yardım edeceğim!
Teşekkürler, Filo-chan!
Buraya tek başıma geldim!
Benimle birebir dövüşmeyi denemez misin?
Haklı olabilirsin!
Onunla aynı fikirde olma!
Hah? Biliyordum!
Kizuna, geri çekil ve destek ol falan!
Bu çok kaba!
Ama bu şekilde iyi.
Hepinizi burada öldürebilirsem,
sonradan avlamak zorunda kalmam!
Bunu burada bitireceğim!
Raphtalia, ona istediğini ver.
Anlaşıldı.
Anlık Kılıç: Sis!
Yıldırım Kılıcı!
O kılıç!
Daha bitmedi!
Meteor Kalkanı!
Gökyüzünün Yönlendirici Kılıcı!
Vay! O güçlü!
Üstün sayınıza karşı şansım olmadığını bilmeliydim.
Bunu söyleme tarzını hiç beğenmedim.
Unutma, o sayı bizleri de içeriyor!
Kasabada değil!
L'Arc!
Birbirimizi öldürmeye çalıştığımız zamanlar da eğlenceliydi,
ama aynı tarafta savaşmak daha iyi hissettiriyor, Naofumi.
Benim için fark etmez, L'Arc.
Tabii, tabii.
Mücevher Fırtınası!
Sıfır Duruşu Rondosu: Dört Mevsim Tersi!
Bak. O kılıç...
Bu iyi görünmüyor.
Yapamam... Burada kaybedemem!
Hey, şey, Yomogi, değil mi?
Ölmek istemiyorsan, o kılıcı atmalısın!
Teslim olmam için ne kadar çocukça bir yöntem!
Bu kılıcı Kyo yaptı! Onu bırakmayacağım!
O mu yaptı? Bu daha da kötü!
Sonrasında olacaklardan hiçbirine bulaşmak istemiyorum.
Katılıyorum.
Therese!
Mücevher Yıldırımı!
Kombo Yeteneği: Yıldırım Çarkı Savuruşu!
Bu da ne?
Bu hiç iyi değil!
Yem Tuzağı!
Kan Çiçeği Darbesi!
Daire Dansı Saldırı Formasyonu: Çiçek Fırtınası!
Eğil!
Öldür beni!
Vay, insanlar gerçekten böyle şeyler söylüyor.
Az önce kendin gördün, değil mi?
Kimseyi öldüremem.
Görünüşe göre Kyo, o kılıçla seni de bizleri de öldürmek istemiş.
Bu imkansız!
Kyo böyle bir şey yapmaz!
Öyle mi? Bana tam da onun yapacağı türden bir şey gibi geliyor.
Kes sesini! Kyo hakkında hiçbir şey bilmiyorsun!
Sadece asil hedefi için fedakarlık yapmaya hazır, hepsi bu!
Bu "soylu amaç" da ne?
Sen Dört Kahraman'dan birisin, değil mi?
O zaman Kyo'nun ne istediğini biliyor olmalısın.
Hayır. Nedir?
Dalgaları durdurmak.
Kizuna, onunla ne yapacaksın?
Onunla konuşacağım!
Bize Dalgaları durdurmanın bir yolunu verebilir.
Ama neden onu evimize getirdin?
Kalelerin sorgu odalarında da konuşabilirdik.
Orada konuşmaya çalışsaydık
bize doğruyu söyler miydi sanıyorsun?
Ona düşmanları olmadığımızı göstermek istiyorum!
Biz onun düşmanıyız!
Bunu sadece Kyo'nun yaptıklarını
bilmediğin için söylüyorsun!
Ben olanları görmedim,
ama bana anlattıklarını biliyorum!
Yaptıkları korkunç, ama...
Eğer o da bizim gibi ise...
Eğer o da Dalgalardan dünyayı
kurtarmak istiyorsa...
Belki de bu sorunu savaşmadan,
konuşarak çözebiliriz!
Asla!
O, bizim dünyamıza ne olacağını umursamıyor!
Bu yüzden Ost'u... ve daha nicelerini öldürdü!
Bunu biliyorum!
Sadece gerçeği öğrenmek istiyorum!
Dalgalar hakkında! Ve dünyanızı yok etmeden
Dalgaları durdurmanın bir yolu varsa!
Peki.
Ben Kyo'nun üssüne saldırı hazırlıklarını
sürdüreceğim.
Tamam, git öyle yap.
Bize üssün yerini söyletmeyi unutma!
Tabii ki!
Naofumi'ye kasabayı gezdirebilir misiniz?
Tamam.
Sen çıldırmadın değil mi?
Tabii ki hayır.
Peki o zaman.
Otur ve rahatla.
Yıllar sonra geri döndüm.
Çok temiz!
Diğerleri bakmış olmalı.
Buyur.
Ha? Oturabilirsin.
Şaşırdım.
Kyo'nun düşmanlarının kalesinin
nasıl göründüğünü merak etmiştim.
Ama tamamen normal.
Otur.
Birçok açıdan farklı,
ama bana evimi hatırlatıyor.
Anlıyorum.
Kyo ve benim büyüdüğümüz yer.
İstemiyorsan bana hiçbir şey anlatmak zorunda değilsin.
Ama bana Kyo'yla ilgili bir şeyler anlatır mısın?
Kyo ve ben çocukluk arkadaşıydık.
O her zaman tuhaf bir çocuktu.
Hiç kimseyle oynamazdı.
Garip kıyafetler giyerdi.
Ama onunla konuştuğumda,
bana her türlü şeyi anlatırdı.
Kitaplarından. Ülkesinden. Dalgalardan.
Dalgalardan da mı?
Evet.
Kyo erken yaşta dehasını göstermişti.
Bilmek istediği her şeyi kendi başına araştırırdı. Her şeyi bilirdi.
Ondan hoşlandım,
ve ben de birçok şey öğrendim.
Ondan öğrenmeye,
söylediklerini dinlemeye başladıkça,
ona yardım etmek istemeye başladım.
Ama onun gibi zeki değilim,
yapabildiğim tek şey onun koruması olmaktı.
Onun nasıl biri olduğunu herkesten iyi biliyorum.
Onun sınırı aştığını gördüm ve görmezden geldim.
Dalgaları durdurmak gibi "asil amacı" için mi?
Evet. Ama onun adını söylerken
yüzlerindeki ifade...
Onları bu kadar nefret ettirecek
bir şey mi yaptı?
Görmediğim bir yerde,
affedilmez şeyler mi yapıyor,
kendini kurtarılamaz duruma mı sokuyor?
Eğer bu doğruysa, Dalgaları durdursak bile bir anlamı kalmaz!
Eğer bu doğruysa, onu durdurmak istiyorum.
O zaman sana yardım edebilirim.
Biz onu yenmek için değil,
konuşmak için savaşıyoruz.
Teşekkür ederim.
Ama günahlarının bedelini ödemeli.
Emin misin?
O senin... çocukluk arkadaşın, değil mi?
İşte bu yüzden bedelini ödemeli!
Ben de onunla birlikte acı çekeceğim.
ölsek bile!
Anlıyorum.
Dediğini yaptım ve hepsini tek bir gecede bitirdim.
Göğüsteki kristal eskisinden daha büyük görünüyor.
Barbaroi Zırhı +2 [Lanetli]
Yendiğin İmparator Ejderha'nın kristaliyle birleştirdim.
Artık burada da zırhını kullanabilirsin.
O zırhı yapmak için İmparator Ejderha'nın kemiklerini ve Koruyucu Canavar'ın derisini kullandım.
Uyum sağlamalarını sağlamak zor oldu, bilirsin.
"İmparator Ejderha" da ne?
Yendiğim canavarların kralı.
Malzemeleri benim ve Glass'ın silahlarında da kullanılıyor.
Vay.
Teşekkür ederim.
Kuş kız için de bu kıyafeti özel diktim.
Saldırı gücünü artırmalı.
Haklısın.
Filo Pijaması
Bununla Filo yeniden savaşabilir.
Vay!
Harika iş, Romina.
Faturayı görünce "vay" diyeceksiniz.
Al bakalım, L'Arc-niisan.
Neden?
Senin ülken de tehlikede.
Sikul'un genç efendisi ödemek zorunda.
Romina! Faturayı kaleye gönder!
Kral olmak zor, değil mi, genç efendi?
Bana öyle hitap etme, çocuk!
Bir şey ters giderse, portal yeteneğimi kullanıp,
Return Codex ile seninle atlayacağım.
Tamam.
Kyo'yu durdurabilirsek, savaşı önleyebiliriz.
Evet, bir sonraki Dalga neredeyse burada. Sorun yok—
Bir şeyler yapmalıyız.
Biraz zamanımız var. İyi olacağız.
Ne oldu?
Dalga geri sayımı...
Farklı yasaların hükmettiği farklı dünyalar...
Farklı bariyerlerini parçala ve gücünü burada göster!
Sonunda tamamlandı!
Felaket Dalgası, Boyut Dalgası!
Bu da ne?
Sakın söyleme...
İmkansız!
Zamanlayıcıda hâlâ süre vardı!
Bu olamaz...
Kizuna!
Naofumi!
Yomogi-san?
Bu... Kyo'nun laboratuvarı!
O, Dalgaları durdurmaya çalışmıyordu!
O... bir tane yaratmaya çalışıyordu!
Yani bu...
Naofumi, Glass ve diğerlerinin savaştığı şeydi... Dalgalar!
Savaşma Nedeni